Welcome, in this video we're going to rename and delete files
Bem-vindo, neste vdeo vamos renomear e excluir arquivos fora
outside of Git, and see how Git reacts. I'm currently in the "demo" Git repository,
do Git e ver como o Git reage. Atualmente, estou no repositrio Git de "demo", no master,
on master, with nothing to commit since we have a clean working directory.
sem nada para confirmar, pois temos um diretrio de trabalho limpo.
I have the "README.md" file, and a "LICENSE.md" file.
Eu tenho o "README". md "arquivo e uma" LICENA. md "file.
Let's create a new file using the "touch" command: "touch myfile.txt".
Vamos criar um novo arquivo usando o comando "touch": "touch myfile. TXT".
Note, this is not a Git command, this is just a bash command
Note que este no  um comando Git, este  apenas um
that is used to update or create new files.
comando bash que  usado para atualizar ou criar novos arquivos.
Doing an "ls", we see we have our "myfile.txt",
Fazendo um "ls", vemos que temos nosso "myfile". txt ", e usarei o comando bash"
and I will use the bash command "mv", not the "git mv" command,
mv ", no o comando" git mv ", para renomear
to rename the file "LICENSE.md" to "LICENSE.txt". Press enter.
o arquivo" LICENSE. md "para" LICENA. TXT". Pressione Enter.
If we do an "ls -l", we see we have our "myfile.txt",
Se fizermos um "ls -l", vemos que temos nosso "myfile". txt "e"
and "LICENSE.md" has been renamed to "LICENSE.txt"; let's see how Git sees this.
LICENA. md "foi renomeado para" LICENSE. txt "; vamos ver como o Git v isso.
Well Git sees the "myfile.txt" as an untracked file, which is not surprising,
Bem Git v o "myfile. txt "como um arquivo no rastreado, o que
but it sees the rename as a deletion, and adding an untracked file.
no  surpreendente, mas ele v a renomeao como uma excluso e a incluso de um arquivo no rastreado.
So, we need to tell Git about our recent changes.
Ento, precisamos informar ao Git sobre nossas mudanas recentes.
For simply having deletions, we can use the "-u" parameter with the "git add" command.
Por simplesmente ter excluses, podemos usar o parmetro "-u" com o comando "git add".
Type "git add -u", which stands for update, then press enter.
Digite "git add -u", que significa update, depois pressione enter.
Now, let's do a "git status"; now we have our "Changes to be committed",
Agora, vamos fazer um "status git"; agora temos nossas "Alteraes a serem confirmadas", o
which means it picked up the "LICENSE.txt" file, but it didn't pick up the "myfile.txt".
que significa que pegou a "LICENA". txt "arquivo, mas no pegou o" myfile. TXT".
So, in order to include both additions and deletions, you need to use "git add -A";
Ento, para incluir adies e excluses, voc precisa usar "git add -A"; Isso cobrir todos os
that will cover all types of modifications possible on the current working directory
tipos de modificaes possveis no diretrio de trabalho atual e far
and make those updates accordingly in the Git index.
essas atualizaes de acordo com o ndice do Git.
Now, if I do a "git status", it properly sees the "LICENSE.md" file
Agora, se eu fizer um "status git", ele ver corretamente a "LICENA. md "arquivo sendo
being renamed to "LICENSE.txt", and it also picks up the new file, "myfile.txt"
renomeado para" LICENSE. txt ", e tambm pega o novo arquivo", myfile. txt "Novamente, neste momento,
Again, at this point, these changes are only staged.
essas alteraes so apenas encenadas.
Let's move forward by committing; great, now we've committed those changes.
Vamos seguir em frente comprometendo; timo, agora comprometemos essas mudanas.
What if we determined that we really don't want that "myfile.txt"?
E se ns determinssemos que realmente no queremos esse "meu arquivo". TXT"?
We could use the bash command "rm" to delete the file at the operating system level.
Poderamos usar o comando bash "rm" para excluir o arquivo no nvel do sistema operacional.
Let's do that. Now, if we do a "git status", it sees the file has been deleted.
Vamos fazer isso. Agora, se fizermos um "status git", ele ver que o arquivo foi excludo.
Let's stage it; now if we do a "git add -u", it will pick up the deletion and stage it.
Vamos encenar isto; Agora, se fizermos um "git add -u", ele pegar a excluso e o colocar em cena.
Now, it sees the deleted file, and staged it; now, let's commit that":
Agora, ele v o arquivo excludo e o organizou; Agora, vamos confirmar que ":"
"git commit -m "removed myfile.txt". Great, now that file has been removed.
git commit -m "removeu o myfile. TXT". timo, agora esse arquivo foi removido.